Описательная часть

Игра, основанная на легендарной мобильной игре Flappy Bird. При входе в игру игрока встречает меню с названием игры "FlappyPtn4q" и выбором из 3 уровней. После выбора одного из уровней начинается сама игра. 

В каждом уровне присутствует птичка, управляемая игроком, и препятствия, которые генерируются за кадром и передвигаются по X-у в левую сторону. При столкновении птички с препятствием или с границами уровня, игрок проигрывает. Границы уровня определены снизу изображением base(основание) поверх фона уровня, сверху - границей самой самой игры. При проигрыше отображается окно, в котором отображается счёт игрока за эту попытку, кнопка "заново", начинающая уровень заново и кнопка "меню", возвращающая обратно в меню. Если птичка проходит между препятствий, добавляется 1 очко к счёту, отображаемому в верхней части экрана. Препятствия могут двигаться только по X, влево, с постоянной скоростью. Птичка может двигаться только по Y, вверх и вниз. Игрок может совершать только одно действие - взмах крыльями(flap), тогда птичка поднимается вверх, в ином случае она падает с ускорением. Игрок может управлять птичкой с помощью мыши, пробела, стрелочки на клавиатуре. Игра бесконечная. 

1 уровень - классический Flappy Bird. Синяя птичка, зелёные трубы, оригинальный фон, обычная скорость.
2 уровень - сеттинг пещеры. Тёмный фон, белая птичка, вместо труб - сталагмиты и сталактиты, обычная скорость.
3 уровень - сеттинг ночного города. Фиолетовая птичка, городской фон, фиолетовые трубы, в целом фиолетовые и розовые цвета, скорость больше в 1,5 раза.

Все уровни генерируются одной и той же функцией, которая принимает аргументами название файла фона соответствующего уровня, номер уровня, скорость уровня. В зависимости от номера уровня загружаются различные изображения птички и препятствий.

Игра имеет аудио-сопровождение. Есть звук взмаха крыльями, добавления очка к счёту и смерти. 

Все аудиофайлы и изображения, используемые в игре, содержатся в отдельной папке data.

Приятной игры!
